Ayah, Toffee meneleponku.  Aku akan
bicara dengan kamu nanti.  Selamat tinggal.
Sayang kamu ayah.
- Cinta kamu juga sayang.
Ayah, katakan juga 'Aku
mencintaimu' pada Ibu Preesha.
Katakan, Ayah.
Kalau tidak, dia akan sedih.
Katakan dengan cepat.
Aku cinta kamu, Preesha.
Preesha Bu, kamu juga mengatakannya pada ayah.
- Apa?
Apapun yang ayah katakan.
Begitu juga denganmu, Armaan.
Selamat tinggal.
Apakah Anda berbicara dengan mereka?
Apa yang kamu katakan
pada Preesha pada akhirnya?
Kamu tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk menggodaku.
Anda tahu bahwa kami
melakukan ini untuk Anvi.
Saya telah membicarakan hal ini dengan Anda.
- Oke.
Setidaknya kamu mengatakan ini.
Kalau begitu, bisakah kita minum?
- Ayo.
Permisi.
- Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin berbicara dengan manajer.
Bisakah saya mendapatkan nomor teleponnya?
Dia menyelamatkan putriku
dari masalah besar kemarin.
Itu sebabnya saya ingin
mengucapkan terima kasih padanya.
Oh!  Anda bisa bertemu dengannya.
Dia ada di kantornya.  - Kantor?
Ambil belokan pertama
ke kanan lalu ke kiri.
Itu adalah kantornya.
- Oke terima kasih.
Anda tidak mengerti maksud saya.
Saya membutuhkan pinjaman
ini untuk operasi ibu saya.
Tidak, Tuan Gupta.  Rp.
1 lakh tidak akan cukup.
Saya membutuhkan setidaknya
Rs.  7 lakh hingga Rs.  8 lakh.
Bank Anda memproses
bisnis hotel kami.
Jadi, tolong beri saya pinjaman ini.
Saya akan membayarnya tepat waktu.
Silakan!
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya tahu bahwa saya
akan mendapatkan pinjaman
berdasarkan gaji saya
dan bukan atas nama hotel.
Tapi Anda hanya mengatakan
bahwa gaji saya cukup rendah.
Apa yang saya lakukan?
Apakah ada pilihan lain?
Oke, Pak.  Terima kasih.
Manajernya tidak ada di sini.
Tuan, Anda adalah bos saya.
Anda bekerja di
posisi tinggi di hotel.
Mengapa Anda tidak bisa
memberi saya jumlahnya?
Saya akan membayarnya
secara bertahap dari gaji saya.
Tolong pak.  Cobalah Mengerti.
Bukan itu masalahnya.
Ada beberapa aturan di sini
yang tidak bisa saya langgar juga.
Anda baru bergabung enam bulan yang lalu.
Saya tidak bisa memberikan
pinjaman sebesar itu.
Ibuku perlu dioperasi.
Jika operasi tidak
segera dilakukan
Saya tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
- Aku bisa mengerti.
Tapi masalahnya,
saya juga tidak berdaya.
Saya harus menjawab manajemen.
Jumlahnya sangat besar.
Aku sangat menyesal.
Beri tahu saya jika Anda
memerlukan bantuan lainnya.
Ambil ini.
Saya telah mengisi formulir ini.
Beri tahu saya jika
ada formalitas lainnya.
Tapi segera mulai pengobatannya.
Kondisinya buruk.
Kita harus segera
mengoperasinya.
Operasi?  Sekarang?  - Ya.
Silakan memulai
operasi dengan cepat.
Oke, dapatkan jumlah yang disetorkan.
- Oke.
Dokter.. Tidak sayang.
Kami tidak bisa menyelesaikan operasinya.
Kami belum mempunyai
jumlahnya saat ini.
Dan Rudra juga tidak ada di sini.
- 'Rudra?'
Artinya, nama RK adalah Rudra.
Bu, jangan khawatir
tentang uangnya.
Saya disini.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Jangan khawatir.
Silakan memulai prosesnya dengan cepat.
- Tunggu.
Saya bahkan tidak mengenal Anda.
Bantuan yang sangat besar?
Tidak sayang.
Rudra tidak akan setuju.
Bu, ini bukan bantuan.
Dan menurutku kamu tidak menyadarinya.
Anakmu telah memberiku
bantuan yang lebih besar.
Apa yang lebih penting sekarang?
Menyelamatkan hidupnya, bukan?
Jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Dokter, tolong segera
mulai operasinya.
Saya akan menyelesaikan
formalitas lainnya.
Oke, Anda menandatangani surat-suratnya.
- Oke.
Anda harus menandatangani di sini.
Dimana Rudra?
Saya harus memberitahunya
tentang apa yang terjadi di sini.
Saya tidak menemukan manajernya.
Ponsel Devika juga
tidak bisa dihubungi.
Biarkan aku mengirim pesan pada Devika.
Dia akan meneleponku kembali
ketika dia membaca pesan itu.
'Bagaimana cara mengatur Rs.  8 lakh?'
'Aku sudah kehilangan
begitu banyak hal dalam hidup.'
'Saaransh, Preesha.  Bagaimana
jika aku kehilangan ibu sekarang?'
'Tidak, aku akan mengatur jumlah
ini entah bagaimana caranya.'
Halo.  Ya, Bu.
Bagaimana kabar Ibu Sharda?
Apakah dia baik-baik saja?
Tidak sayang.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Kondisi Sharda buruk.
Kami berada di Rumah Sakit Kota.
Apa!  Saya akan segera datang.
Toffee, duduk.
Anvi, apakah kamu sudah mengepak barang-barangmu?
Anda akan berkemas untuk saya, kan?
Apakah begitu?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan mengemas barang-barang Toffee.
Baiklah.  Ayo cepat.
Aku ingin tahu di mana Devika berada.
Saya tidak dapat menghubungi teleponnya.
Dia juga tidak menelepon.
Saya harap kita tidak
terlambat untuk penerbangan.
Ya, Armaan.  Apa itu?
Apakah Anda siap untuk kembali?
Anda belum mengirimkan detail
penerbangannya kepada saya.
Bagaimana saya bisa datang ke
bandara untuk menjemput Anda?
Saya akan mengirimkan detailnya kepada Anda.
Namun, sebaiknya
istirahat sejenak.
Preesha?  Melanjutkan..
Terima kasih.  - Selamat datang.
Sekarang, akan ada empat orang
di rumah yang membuat keributan.
Tiga gadis dan Toffee.
Kami akan menyebabkan kekacauan.
Saya menunggu hal itu terjadi.
Aku rindu kebisingan itu.
Karena kamu tidak di sini
Saya merasa cemas.
Aku sedang tidak ingin sarapan.
Hari ini, tak seorang pun
menawariku roti bakar.
Dan suaramu.. Kamu akan
memanggil Anvi atau aku.
Dan Anvi.. tawanya
kenakalannya dan teriakannya.
Aku bersumpah..
Aku sangat merindukan kalian semua
sehingga aku merasa ingin datang ke sana.
Maka kamu seharusnya
menemani kami.
Pokoknya jangan terlalu dipikirkan.
Kami akan sampai di rumah malam ini.
Itu sulit.
Sampai saat itu tiba, saya akan
menonton video Anda untuk menghibur diri.
Dan kirimkan saya detail
penerbangan Anda segera.
Preesha, dimana Devika?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya menerima pesan
dari akuntan saya bahwa
Devika telah meminta
transfer sebesar Rs.  8 lakh.
Kenapa dia tiba-tiba
membutuhkan begitu banyak uang?
Armaan, Devika tidak bersamaku.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Saya harap dia tidak dalam masalah.
Saya akan mencari tahu di mana dia berada.
Lalu aku akan memberitahumu.
Oke?  - Ya.
Mama!  - Rudra!
Dimana dia?
Bagaimana dengannya?
Operasi..
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rudra, dia pulang.  - Rumah?
Anda sampai di rumah saya!
Apa masalahmu?
Bukankah kita sudah bicara di hotel?
Kenapa kamu harus
pergi ke rumahku?
Mengapa kamu ikut
campur dalam hidupku?
Apa yang kamu inginkan?  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
- Rudra.
Tidak, Bu.  Kamu tidak tahu dia!
Dia sangat arogan.
Saya membantunya di hotel.
Tapi dia..
Aku menolak menerima hadiahmu.
Itu sebabnya kamu
melakukan ini, kan?
Namun pahamilah hal ini dengan baik.
Apa yang kamu lakukan..
- Rudra, cukup!
Aku sudah mencoba memberitahumu,
tapi kamu tidak mendengarkan!
Saat Sharda jatuh sakit,
gadis ini datang ke rumah kami.
Dia membawa Sharda dan aku
ke rumah sakit dengan skuternya..
Tunggu!  Dengan skuternya?
Apakah kamu membawa
ibuku ke sini dengan skuter?
Tahukah Anda betapa
tidak amannya hal itu!
Bagaimana jika sesuatu telah terjadi?
Siapa yang bertanggung jawab?
Tidak.. Katakan padaku.
Anda..
- Dokter, bagaimana operasinya?
Itu berhasil.
Anda membawa ke sini tepat waktu.
Kalau tidak, akan sulit
menyelamatkannya.
Terima kasih.
Apakah kamu mendengarnya?
Aku mencoba memberitahumu hal
yang sama, tapi kamu tidak mendengarkan.
Saat Sharda jatuh sakit
gadis ini ada di rumah kami.
Dia mencoba memesan
ambulans, tetapi tidak tersedia.
Bahkan taksi pun tidak tersedia.
Dia membawa kami ke
sini dengan skuternya.
Dia menyelesaikan operasi
Sharda dan mengisi semua dokumen.
Dia bahkan membiayai operasinya.
Dia menyelamatkan Sharda, sayang.
Namun, kamu begitu kasar padanya.
Anda menyelamatkan ibu saya.
Terima kasih banyak untuk itu.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Tapi aku tidak bisa mengambil uangmu.
- Aku tahu kamu akan mengatakan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu mengembalikannya?
Mari kita lakukan.
Untuk saat ini, terimalah sebagai pinjaman.
Anda dapat mengembalikannya
ketika Anda punya uang.
Hal-hal ini tidak
penting bagi saya.
Nyawa ibumu terselamatkan
dan dia baik-baik saja.
Itu sudah cukup bagi saya.
Hanya satu detik.
Ya, Kakak Ipar.
- Devika, kamu dimana?
Ponsel Anda tidak dapat dihubungi.
Kamu juga tidak meneleponku.
Kamu ada di mana?  Dan Armaan memberitahuku
bahwa kamu mengambil Rs.  8 lakh.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kakak ipar.. Semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Saya di rumah sakit dan saya
rasa ada masalah jaringan di sini.
Itu sebabnya telepon
saya tidak dapat dihubungi.
RSUD?  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu ada di rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak ada yang terjadi padaku.
Sebenarnya ibu RK
menjalani operasi.
Makanya aku ambil uangnya.
Yang terjadi adalah..
Tapi terima kasih
Tuhan.  Dia keluar
dari bahaya dan
operasinya berhasil.
Dan dia akan pulih secara bertahap.
Ada baiknya Anda
membayar biaya operasinya.
Lihat, manajer itu menuai
manfaat atas kebaikannya.
Aku tahu, Kakak Ipar.
- Bahkan aku pergi menemuinya.
Namun, aku tidak bisa bertemu dengannya.
Yang jelas, dia pasti ada di sana.
- Ya, Kakak Ipar.
Dia ada di sini.
- Oke.  Saya sudah selesai berkemas.
Kita harus pergi ke bandara.
Kapan kamu akan kembali?
Kakak ipar, hal itu
luput dari pikiranku!
Kita ada penerbangan hari ini, kan?
Melakukan hal ini.
Saya akan mencapai bandara.
Temui aku di sana bersama Anvi.
Baiklah.  Kami akan menunggu
Anda di luar bandara.  Oke?
Ayo cepat.
- Oke.  Selamat tinggal.
Maaf, tapi saya harus
pergi ke bandara sekarang.
Saya harus mengejar penerbangan ke Goa
dan keponakan serta adik
iparku sedang menunggu di sana.
Jadi, saya harus pergi.
Selamat tinggal.  - Tunggu..
aku akan menjatuhkanmu.
Tidak, menurutku kamu
sebaiknya tetap di sini.
Saya akan pergi.
- Tidak, tidak apa-apa.
Anda menyelamatkan ibu saya.
Dan aku sangat kasar padamu.
Saya sangat menyesal mengenai hal itu.
Oke.  Bu, tolong
jaga dirimu baik-baik.
Anda datang ke dalam
hidup kami seperti malaikat.
Terima kasih telah menyelamatkan Sharda.
Jaga dirimu dan selalu bahagia.
Pergilah sayang.
- Ya.  Ayo pergi.
Tahukah kamu?
Tadi malam saat kamu
menginap di kamarku..
Aku salah mengira kamu.
Dan kakak iparku memberitahuku
siapa dirimu sebenarnya.
Dan dia meminta saya untuk meminta
maaf kepada Anda dan berterima kasih.
Tahukah kamu?
Kakak iparku sangat hebat.
Sejak dia tiba di keluarga kami
hidup kita telah berubah.
Maksudku dalam arti yang baik.
Begitu Anda bertemu dengannya,
Anda akan menyukainya.
Maukah kamu bertemu dengannya?
Seseorang yang
mengenalku tanpa melihatku..
Saya harus bertemu orang seperti itu.
Apa masalahnya?
Kenapa kamu berhenti?
Saya punya penerbangan.
Saya semakin terlambat.
Bu, bannya kempes.  - Apartemen?
Itu adalah ban kempes.
Bagaimana kita mencapai bandara?
Saya akan ketinggalan pesawat!
Mari kita tunggu taksi lain.
Tidak ada seorang pun di sekitar.
- Mari kita tunggu.
Kami melihat taksi!  Di Sini!
Ke bandara.
Bu, dimana Bibi?
Kenapa dia belum datang?
Dia akan berada di sini.
Devika memang memintaku untuk menunggu
di sini jadi kenapa dia belum datang?
Penerbangan akan segera berangkat.
Saya mungkin ketinggalan pesawat.
Bisakah kamu mengemudi sedikit lebih cepat?
Saya akan menelepon kakak ipar.
'Perhatian.  Ini adalah panggilan
terakhir untuk semua penumpang ke Goa'
'Tolong segera lakukan
pemeriksaan keamanan.'
'Gerbang keberangkatan akan
ditutup dalam waktu lima menit.'
Sudah waktunya untuk penerbangan.
Saya pikir saya harus meneleponnya.
Teleponnya sedang sibuk.
Jalurnya sedang sibuk.
Tenang, itu tidak akan memakan waktu lama.
Kami akan segera mencapainya.
Saya pikir saya harus melanjutkan.
Dia mungkin akan datang
dengan penerbangan berikutnya.
Nak, ayolah.  Datang sekarang.
Bergegaslah.
Permisi?
- Aku ada penerbangan ke Goa, biarkan aku masuk.
Anda sudah terlambat.
Konter check-in ditutup.
Saya punya penerbangan,
saya punya boarding pass.
Ini tidak mungkin.  - Biarkan aku mencoba.
- Ambil penerbangan berikutnya.
Kami ketinggalan pesawat.
Gerbang keberangkatan ditutup.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Sebuah SMS dari kakak ipar.
'Di mana kamu Devika?
Semoga semua baik-baik saja.'
'Kami menunggumu
tapi kami sudah check in.'
'Jadi sekarang kita berangkat.
Anda akan ketinggalan pesawat.'
'Gerbang keberangkatan ditutup.
Ambil penerbangan berikutnya.'
'Aku akan meneleponmu begitu
aku sampai di Goa.  Hati-hati di jalan.'
Sepertinya saya harus
mengambil penerbangan berikutnya.
Tahukah Anda kapan
penerbangan berikutnya?
Ini besok.
Besok?  Tidak ada untuk hari ini?
- Tidak ada.  Maaf.
Apa yang saya lakukan sekarang?
- Aku akan mengantarmu kembali ke hotel.
Aku minta maaf semua
ini terjadi karena aku.
Tidak, tolong.  Jangan menyesal.
Mari kita pergi.
Apa yang terjadi disini?  Pertunjukan
yang cukup bagus, yang kami punya.
Apakah Anda akan berperang
melawan mereka semua sekaligus?
Saya hanya akan memakai satu
tapi saya tidak bisa memilihnya.
Anda akan ke bandara, kan?
Devika, Anvi dan Prisha datang.
Aku mengerti sekarang.
Sekarang saya mengerti mengapa
Anda mengkhawatirkan penampilan Anda.
Anda ingin terlihat
baik untuk Preesha.
Itu adil.  Lanjutkan.
Pilih dengan baik.
Hentikan, Paman.
Kembali ke sana lagi, begitu.
Dan Anda memikirkan Preesha.
Itu terlihat dari kekacauan
yang kamu buat di sini.
Ini menunjukkan betapa
pentingnya Preesha bagi Anda.
Anda mencoba untuk terlihat
baik saat Preesha datang.
Preesha, Anvi dan Devika.
Ketiganya datang.
Dan bukan hanya untuk
Preesha saya bersiap-siap.
Apakah begitu?
Berbohonglah sesukamu, Nak.
Anda mungkin berbohong
kepada diri sendiri dan dunia.
Tapi aku pamanmu.
Saya melihat semuanya.
Aku memberitahumu lagi.
Anda harus memberi tahu
Preesha tentang perasaan Anda.
Tentang betapa kamu mencintainya.
Atau yang lain, dilihat dari
ekspresi dan bahasa tubuh Anda
Saya tidak berpikir Anda
bisa menahannya lama-lama.
Dia akan mengerti dengan sendirinya.
Karena dia tidak bodoh.
Dia sangat cerdas.
Jadi perhatikan saran saya
dan katakan padanya pada
waktunya betapa kamu mencintainya.
Pikirkan tentang itu.
Apakah kamu lihat?
Ini disebut kehidupan.
Seharusnya aku berada dalam penerbanganku.
Tapi inilah aku, bersamamu.
Yah, aku harus berterima kasih.  Bagaimanapun
juga, kamu membantu keponakanku.
Jika Anda tidak tiba tepat waktu,
saya ingin tahu apa yang akan terjadi.
Apakah Anvi keponakanmu?  - Ya.
Itu sebabnya saya mengunjungi rumah
Anda untuk mengucapkan terima kasih.
Lalu ibumu tiba-tiba jatuh sakit.
Saya hanya harus mengucapkan terima kasih
tetapi saya kehilangan penerbangan karena itu.
Anda ketinggalan pesawat karena
saya belum mengucapkan terima kasih.
Benar-benar!  Saya tidak akan pernah bisa
melupakan apa yang Anda lakukan untuk ibu saya.
Terima kasih banyak!
- Itu aku tahu!
Bagaimanapun, tidak mudah
melupakan Devika Thakur.
Yah..
- Ngomong-ngomong
Rumah sakit sedang
dalam perjalanan ke hotel.
Kamu mungkin datang
menemui ibumu sebentar.
Sebenarnya, giliran
kerjaku akan segera dimulai.
Masih ada satu jam lagi.
Ini tidak akan memakan waktu terlalu lama.
Lagi pula, Anda belum pernah
bertemu dengannya sejak operasi.
Oke.  - Ayo pergi.
Saya mencintaimu ayah!
Aku mencintaimu, dua, tiga,
empat, lima, enam, tujuh... Ribu!
Banyak!  - Tepat!
Arman..
Armaan!
Maaf!  Saya terbawa suasana.
Sebenarnya aku sangat merindukanmu.
Jadi saya kewalahan.
Itu sudah jelas.  Mengapa?
Apakah tidak ada yang memperbaiki dasimu?
Atau membakar roti panggangmu?
Atau ambilkan koranmu?
- Jadi begitu.
Jadi kamu menggodaku sekarang.
Untuk selanjutnya, saya harus
berhati-hati dengan apa yang saya katakan.
Apakah itu diperlukan?
- Kamu tau segalanya.
Dan dimana wanita ketiga dalam
hidup kita?  Maksudku, Devika.
Sebenarnya, dia ketinggalan pesawat.
Bahkan aku khawatir.
Kupikir aku akan meneleponnya
begitu aku tiba di sini.
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
- Tentu.
'Lihat!  Rudra menangis!'
'Oh!  Jadi Tuan Tough juga menangis!
'Ketika hati seseorang hancur
dan kehilangan segalanya'
'dan tidak ada perasaan
tersisa di dalam hatinya'
'dia jelas akan
menjadi keras hati.'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Terima kasih telah
menyelamatkanku, teman.'
'Preesha, kamu menganggapku
hanya sebagai teman, tapi bukan aku.'
'Kamu lebih dari itu.'